Specijalno za forum IPTV Zezanje
Vrati mi taj novac!
Sad si moj!
Što je to sa
lutkama, Bimanu?
Izvoli.
Imam ga, imam.
Čekaju nas.
Da, ne slušaš. Ne znam
zašto ne slušaš, ali ne slušaš.
Danas sam već pao
za 8 milijuna na nafti,
jer neki bloger kaže da Kina
rastura sa solarnom energijom.
Will, ovo je veliki rizik.
Previše si otvoren.
Nije važno.
- I imaš veliku prednost.
Ne zanima me ni da je 10
godina od spašavanja svijeta.
Samo dodaj još
150 poena i to brzo,
prije nego na ulicama vide ne tako vedro
svjetlo. -Laura na liniji. -Hvala.
Bok, dušo. -Danny je
u direktorovom u redu.
Što? -Opet je udaren.
-Je li dobro?
Da, ali treba svog tatu.
Mislim, odmah?
Imam vađenje bubrega za sat vremena.
-Nema drugog doktora?
Bill je ovdje, ali ne bih
da to tražim od njega.
Dobro. Pomaknut ću
neke stvari.
Idem po njega. -Super.
Hvala, dušo. -Dobro, bok.
Je li sastanak sa Saudijcima
pomaknut za danas? -Da, u 3.
Zovi mi Lauru, molim te.
-Razumijem.
Četvrti put ove
godine, Will.
Will, što radiš dolje?
Idemo na put! Super. Možeš li mi
pomaknuti poziv za E za iduću tjedan?
Apsolutno, riješit ću to.
-Odlično. -Sretan put.
Vidimo se u
ponedjeljak. -Bok.
Spreman za ovo, mališa?
Mene je tata vodio u
prvi lov na jelene
kad sam bio upola tvojih
godina. -Ne znam, tata.
Ma hajde, svidjet će ti se!
Adrenalin, osjećaj postignuća.
Rekao sam ti. Uradit ćemo
sve kako treba.
Jedan hitac. Nema boli, nema
patnje. -Kako znaš da nema patnje?
Kad si ti zadnji
put upucan puškom?
Pa, vidjet ćeš gdje
sam odrastao.
Barem prvih 10 godina. -I
vidjet ćeš tetku Doti po prvi put
još otkako si bio beba.
Sve spremno?
-Da.
Isuse!
Zezaš me?
Marvin Howel. To je
šef policije, Danny.
Bio je tatin prijatelj
prije nesreće.
Hodao je davno sa
tetkom Doti.
Da vidim vozačku.
Billie Biman?
To si ti?
Samo Will, gospodine.
Zoveš se William,
ali te zovu Bili.
-Sjećaš se? -Da.
Ovo je moja obitelj. Moja žena,
Laura. -Kako ste? -I moj sin, Danny.
Kako je, Danny?
On je pametan dečko.
-Ispričavam se zbog bliskog susreta.
Nisam obraćao pozornost.
Ja sam dobro. Ti
si dobro. I ti si dobro.
Što te dovodi kući?
-Idemo na vikend kod Doti.
Hoću da pokažem
Dannyju odakle sam.
Teško ti je?
Uživat ćeš, mladiću.
Ovaj gradić je super.
Lijepo se provedite.
Hvala.
Zamolit ću vas samo jedno.
Otvorite oči.
Imali smo problem u banci i savjetujem
sve da budu oprezni dok se to ne riješi.
Dobro, hoćemo.
I... vozite oprezno.
Hvala, gospodine.
U redu, mališa,
dođi.
Tko je gladan? Frižider je
pun i sve je spremno za vas.
Daniele, dođi i zagrli
tetku! -Hajde, zagrli je.
To je moj mali čovjek!
Bože, prošlo je tako dugo!
Laura, dušo.
-Bok, Doti.
A evo i mog
najdražeg nećaka!
Jedinog nećaka.
-Ma, tko broji?
Ne ideš valjda sutra
sa onim?
Da, zašto da ne?
-Ima da se zaglavi
i prije nego što počneš. Idi
Ridgelineom. On se nosi sa svime.
Marv, kako je?
-Kako ide?
Imaš li mi što za reći?
Tisućama godina,
ljudi gledaju na
lov kao nešto
mnogo više od potrebe
za preživljavanjem.
To je test karaktera
i hrabrosti.
Mislim, neobičan čin
praćenja drugog
živog bića
i posjedovanje volje i vještine
da mu okončaš život.
U redu. Možda će
ovo pomoći.
Cool!
-Ovo je puška tvog djede.
Ostavio ju je meni
kad je umro.
Jednog dana, kad budeš spreman,
bit će tvoja. -Mogu li je držati?
Naravno, mališa, zato smo ovdje.
Ali prvo, postoje neka pravila.
Ima ih tri.
Sigurnost, sigurnost
i sigurnost. Razumiješ?
Ovo je opasno oružje. Moraš
obećati da ćeš biti pažljiv.
Obećavam.
-Ozbiljan sam.
I ja sam. -Dobro.
Da ti pokažem kako se drži.
Uhvati je ovdje sa
lijevom rukom
i zadnji dio puške stavi
na desno rame.
Tako se pripremaš.
Zakočena je. Ali nikad
ne stavljaj prste na okidač
dok nisi spreman da
opališ.
Ovako puniš metke.
To se zove repetiranje.
Vidiš to?
Tako.
Sad zamisli velikog jelena
kako izlazi iz grmlja.
Govorim o 120 kila teškoj,
trofejnoj životinji.
Imaš čist hitac
na sekundu,
pa ga nanišaniš, dovedeš
u poziciju da ga ubiješ,
duboko udahneš,
smiriš živce i onda...
Što onda?
Onda ćeš saznati od
čega si zapravo.
Hoćeš pokušati?
Što kažeš?
-Da. -Uradimo to.
To je napunjeno oružje.
Još je zakočeno.
Kad budeš spreman.
To je u redu.
Prvi je za vježbu.
Dovraga. -U redu je.
Nije to lako. Pokušaj ponovno.
U redu, Danny.
Polako.
Polako. Hoću da
se fokusiraš.
To je moj dječak!
Odlično, prijatelju. -Hvala.
Pokušaj sa otvorenim
očima. -Dobro.
Večera je spremna!
Danny... Nikad ne uperuj
pušku u drugu osobu.
Sigurnost, sigurnost,
sigurnost. -Dobro.
Hajdemo pojesti
nešto. -Da.
Dođi, mališa.
Što je bilo? -Znaš
moje mišljenje.
Danny je takav kakav je,
ne treba da se mijenja.
To što ga tuku ne znači
da je slab ili potčinjen.
Problem je u siledžiji, a ne u njemu.
-Nitko ga ne pokušava promijeniti.
Mora naučiti kako da se zauzme
za sebe, da ga ne napadaju.
Ako odete tamo i on ne htjedne
povući okidač, nemoj ga tjerati.
Mališa.
Vrijeme za ustajanje.
Nije još ni svanulo. -Tko
rano rani, jelena zgrabi.
Dođi.
Jedno od najboljih sjećanja
na djedu je lov u ovim šumama.
Pogledaj!
-Cool.
Stavi kapuljaču.
Imam te!
Imam te.
-Daj, tata.
Hajde.
Drži kapuljaču
na glavi.
Što je to?
-To je čeka.
Lovci ih grade da imaju
skrivenu točku da gledaju plijen.
Ponekad provedu
dane na njima,
čekajući pravog jelena.
-To nije pošteno.
Danny, poštenje
nema veze sa tim.
Stanimo ovdje.
Uzmi gutljaj.
Nismo toliko
daleko od auta.
Tamo je put koji vodi natrag
čim uhvatimo jelena.
Daj, tata, ovdje
smo cijelo jutro.
Nismo ništa vidjeli. -E, pa, ne
idemo nigdje. Strpljenja, prijatelju.
Tata.
Tata, tata.
Pogledaj.
Dolje, dolje.
U redu.
Ubaci metak.
Duboko udahni.
Kad budeš spreman,
sve je na tebi.
Dobro.
U redu je.
Daj meni.
To je tip iz onog terenca
kojeg smo vidjeli. -Hodaj.
Što se događa, tata?
-Ništa. Ostani tu.
Rekao sam ti da je na sigurnom.
-To nije bio dogovor!
Znam, ali bilo je neko
auto na mjestu izručenja.
Kunem se, tip je
gledao u mene.
Uspaničio sam se
i sakrio torbu.
Gdje si je onda
stavio, jebote?
Slušaj... Zašto ne sačekamo
sa ovim tjedan ili dvije?
Uz svu ovu pozornost
usmjerenu na nas.
Ti si jedan glupi
drkadžija, znaš?
Jebi se!
Trebao sam znati da ćeš
je ukrasti, jebena seljačino.
Nisam ukrao. Isporuka
je krenula naopako. Želiš je danas?
Odvest ću te tamo. Samo
mi daj moj dio i završili smo.
Kao što smo i planirali. -Tog plana
više nema. Novi je da imaš 5 sekundi
da mi kažeš gdje je
jebena torba!
Da, odvest ću te tamo.
Ionako ćeš me ubiti.
Ups. -Ti si glup
drkadžija, znaš?
Sad je nitko
neće dobiti.
Danny, pst.
Tko je tamo?
Znam da je netko
tamo! Izlazi!
Rekoh, izađi!
Pst, Danny, u redu je.
Čuješ li?
Znam da si tu!
Izlazi! Izlazi!
Tata!
-Danny!
Ostani tu, Danny!
Jebeš me!
-Tata!
Ostani tamo!
-Tata, pogledaj!
Gle, živ je!
Danny, dođi ovamo!
Sranje.
Evo, uzmi ovo.
Što radiš?
-Vodim ga mami.
A ona stvar koju je bacio?
Vidio sam gdje je otišla.
Ovaj čovjek krvari!
Hajde!
Da odemo po nju?
-Daniele, dođi!
Laura!
-Momci?
O, Bože, što se dogodilo?
-Upucan je. Danny, idi po ručnike.
Tko je on?
-Nemam pojma.
Pojavio se u šumi.
Moraš uraditi nešto. Izgubio je
puno krvi. -Jesi li ga ti upucao?
Što?! Ne! -Da nije Danny?
-Ne, bio je sa drugim tipom.
Svađali su se oko nečega i
ovaj ga je upucao. -Zašto?
Ne znam. Mislim da mu je
dugovao novac ili tako nešto.
Gdje je taj drugi?
Danny, idi igraj igrice!
-Will, gdje je taj drugi?
Ubio sam ga. -Pred našim sinom? -Nisam
imao izbora. Vidjeli smo što je uradio.
Nas bi ubio sljedeće.
Bila je to samoobrana.
Nisi bila tamo! Uradio
sam što sam morao!
Možeš li mu sada pomoći
prije nego što umre?!
Mora u bolnicu. -Nema vremena.
Najbliža je sat vremena odavde.
Zvat ćemo hitnu zračnu
pomoć. -Znaš bolje nego ja
da mu ponestaje
vremena. Učini nešto.
Budi se!
U mojoj torbi ima
zavoja i gaze. U redu.
Ovo će da boli.
Dobro mu je.
Kako si ti?
Da, dobro.
Idem do Doti da
pozovem hitnu.
Laura? Sačekaj
malo.
Što je?
-Slušaj. Mi smo sada
jedini koji znaju za ovo. Pričekajmo
da se probudi i kaže nam što se dogodilo.
Zbog čega si toliko zabrinut?
Ako je to bila samoobrana,
to neće biti problem...
-Bio je policajac.
Laura, tip kojeg sam
upucao je jebeni policajac.
Pusti mi sina odmah.
Ne mogu to.
Treba mi.
Zbog čega?
-Spusti oružje.
Spusti oružje!
Dobro, dobro...
Kaže da zna gdje
su mi pali ključevi.
Nemaš pojma koliko
mi trebaju.
Tamo će svaki tren doći policija
i zato trebam otići tamo.
Dobro, dobro...
Zašto ne uzmeš mene?
I ja sam vidio gdje je pao.
On je tek dijete. Ne očekuješ
da se sjeti točnog mjesta?
Riskirat ću.
Dobro, onda svi idemo.
Doti! OTIŠLA SAM NA PECANJE.
VRAĆAM SE DO RUČKA
U redu je, prijatelju.
Sjedi na zadnje sjedište.
Veži se, mališa.
-Dobro.
Điha, gradski dječače.
Wille!
Jesi li dobro, Danny?
-Da, tata.
Znaš li kuda ideš?
Da.
Hoćeš li mi reći što
se tamo dogodilo?
Činite se da ste dragi ljudi.
Nadam se da ćeš stići do
one kabine prije policije.
Ako nećeš, predlažem
da se vratiš kući.
Zašto ne pustiš mog sina da ostane ovdje?
Mislim da je puno doživio za jedan dan.
Hajde, čovječe.
Neću da opet
gleda onaj leš.
Hvala ti.
Prijatelju, ostat ćeš ovdje. Ja se vraćam
odmah. Drži vrata zaključana
i ako vidiš nešto,
zatrubi što jače. U redu.
Sad ne možeš pokušati
pobjeći.
Ovdje je gore.
-Odvedi me tamo.
Stoj!
Stechel.
Ne radi to.
Nemoj. -Donesi mi taj ključ!
-Molim te, nemoj.
Jebote!
Pronađi oglasnu tablu
pokraj Erlsa. Nađimo se tamo.
Nađimo se tamo!
Dovraga!
Sin mi je tamo!
Tata!
Veži se.
Jebote!
Legni i ostani dolje.
Prestani sa tim.
Igrat ćemo igru.
Zove se, "Majstori opasnosti".
Sranje.
-Ne pucaj!
Molim te, stani!
-Legni i ostani dolje!
Tata!
Ne mrdaj, jebote!
Sin mi je u onom autu.
Je li još jedan policajac
bio sa onim čovjekom?
Da.
Mrtav je.
Žao mi je.
Danny.
Prokletstvo, šteta.
Laura, dođi ovamo.
Jesi li pričala i sa kim o tome što se
dogodilo jutros? -Ne, Doti nije bila kući.
Sigurno? A policajac koji te dovezao
ovdje? Što si mu rekla? -Ništa.
Nitko drugi
nije vidio ovo?
Nitko nije čuo ovo?
Ni jebeni pucanj?
U redu, slušaj.
Danny i ja se jutros nismo
vratili u kolibu, u redu?
Dobro. -Otišli
smo u lov...
I ovo je prvi put da me vidiš od
tada. Ne znaš da je itko upucan,
ili da su nekom zašivene rane.
-O čemu pričaš? -Mogu vratiti Dannyja.
Kako? -Ponudio
mi je zamjenu.
Što, otkupninu?
-Prije nego je upucan...
Tip je bacio ključ u žbunje. Ako mu
ga donesem, Danny je slobodan.
Onda to uradi! -I hoću, ali ni riječi
policiji dok Danny ne bude na sigurnom.
Samo ga vrati.
Will Biman?
Dvaput u dva dana?
Hoćeš mi reći što se ovdje događa?
Da. Odveo sam sina u lov i dvojica
tipova su se pojavila niotkud.
Prvi me iznenadio
i zgrabio moju pušku.
Ime mu je Leway Barreth.
Nisi ga prije vidio?
Je li ti rekao
ili dao nešto?
Što to?
Ona puška nije od
tvog starog?
Leway je zgrabi i
krene na mog pozornika.
Obojica su opalila istovremeno.
Pozornik Stechel je ispalio par hitaca,
par ih je otišlo u onu štalu. -Koliko
je to trajalo prije nego je Richie došao?
Ne znam.
5 minuta?
On kaže da je dečko već bio u
autu kad je stigao. Nema smisla.
Da, nakn što je Leway upucan,
bio je u gadnom stanju, pa je sjeo
tamo da se sabere, a ja sam
poslao Dannyja u auto po prvu pomoć.
i to je radio kad je
pozornik Richie stigao.
Ovo je pozornik Tom Davis.
Jedan od najboljih i najbistrijih.
On će se pobrinuti za sve što
vam treba dok ne nađete sina.
U redu.
Koliko ti je trebalo da
dođeš do one ivice? -Par minuta.
Jesi li čuo pucnje usput?
Nešto ne štima.
-Misliš da radi sa Lewayem...
Mislim da laže. Ako i laže,
ne mogu dokučiti zašto.
Ti pazi na njega.
Ja ću riješiti Lewaya.
Slušaj, neću te povrijediti.
-To svi otmičari kažu.
Otkud znaš?
-Gledam TV.
Koliko ti je godina?
-11? Gdje me vodiš?
Nigdje.
Pokušavam ostati živ.
Zašto ti trebam ja? -Dogovorio sam
ti se sa tatom da mi donese ključ.
Ako te pustim, nema
razloga da to uradi.
Što ako ga ne donese?
-Hoće.
Da, ali što ako
ga ne donese?
Nisam razmišljao
toliko unaprijed.
Tad ćeš me početi
povređivati.
Zašto je onaj policajac
pucao u tebe?
To su stvari za odrasle.
-Kao pravljenje beba?
Da. Kao
pravljenje beba.
Što to radimo?
-Ovdje? Hodamo.
Bolje da si u pravu
za sve ovo.
Što hoćeš da uradim? Da
kažem da sam ubio policajca?
Gle, čim se smrači,
idem po taj ključ
i naći ću Lewaya.
On je tek dječak, Wille.
Pametan je on.
Bit će on dobro.
Popravit ću sve,
obećavam.
Imaš li omiljenu igru
na toj stvari?
Da, imam puno igara.
-Koja ti je omiljena?
Ne znam.
Imam i ja neke strava
igrice tamo gdje idemo.
"Ubojiti instinkt"
mi je i dalje najdraža.
Roditelji mi ne daju
da igram tu.
Još stvari za odrasle.
Treba obratiti pozornost
na "Ubojiti instinkt".
Ima tu ludih sranja.
Oprosti. Moram
pripaziti na jezik.
Je li boljelo?
-Što?
Kad si upucan?
U pičku materinu.
Bokca mu, opet
sam to uradio.
Tu si!
Tko je dovraga
ovo? -Danny.
Trebaš gledati TV. Pratiti što se
događa. -Nema ništa novo. -Sigurno?
Nakn onog što sam danas prošao,
mislio sam da će se voditelj vijesti
prijaviti u Beaumont
do sada. -Isuse.
Njegova mama me
zakrpila.
Moram piškiti.
-Slobodno. Samo ravno.
Samo nemoj
uplašiti malog.
Još nema osumnjičenih
u pljački Granville Nationala.
Policija kaže da se kunu da
će vratiti 2,3 milijuna u banku,
usprkos tome što je novac osiguran.
Odustajanje nije Granvilleov način,
naglasio je šef policije,
Marvin Howel.
Ne. Nisam ja ničiji taksi. -Ne
može prenoćiti ovdje. Naći će nas.
Moramo ostati ovdje dok ne dobijem
ključ! Vjeruj mi! Znam što radim.
Jesi li upao?
Danny, izađi sada.
Danny!
Tu si.
Mislio sam da ćeš se
izmigoljiti kroz odvod.
To je Adelina mama.
Pozdravi se, Mabel.
Što nije u redu sa
njom? -Što sve nije.
Dijabetes, zatajenje
bubrega,
tumor od 35 kila
u crijevima.
35 kila? To je
teže od mene.
Čak i sa osiguranjem ne može
dobiti pristojno liječenje.
U redu, da... dođi.
Pokazat ću ti one igrice
o kojima sam ti pričao.
Derille? Leway je.
Treba mi usluga.
Znaš onu oglasnu
tablu kod Erlsa? Da, tu.
Zapiši ovo.
Dovoljno se smračilo.
Krenut ću.
Molim te, samo
ga dovedi kući. -Hoću.
I, Wille, ako i sretneš
Howela... čuvaj se.
Ta pljačka je najveći zločin
koji je zadesio Granville
i on će ga riješiti
ovako, ili onako.
Uzmi džip.
Hvala, Doti.
Pozorniče...
-Daj mi ključ. -Koji ključ?
A, taj ključ.
U redu.
Izvoli.
Što... koji kurac?
Bimane.
Mrtav si, Bimane!
Večeras ti ne ide
sa ključevima.
Mrtav si!
Bimane! Bimane!
Kunem se...
Kako to uradiš?
To je dobro.
Bokca mu.
To!
Znao sam da će ti se dopasti. -Nemoj
samo reći mom tati. -To je naša tajna.
Zašto si uopće
opljačkao tu banku?
Iz istog razloga
kao i svi.
Novac.
Mislio sam da će moj dio pokriti
Mabeline liječničke troškove,
dok ne stavim Adele prsten na
ruku. Mabel joj je jedina obitelj.
Bitna je Adele,
bitna je meni.
Što je krenulo naopako
kod pljačke?
Krenulo je naopako
od početka.
Trebao sam znati da sam
tu samo da preuzmem krivicu.
Rekli su mi da samo moram propuzati
kroz iskopani tunel i napuniti vreću.
Sve ostalo je bilo sređeno.
Alarm, sigurnosna kamera, sef...
Ima jedan oklopni kamion koji ide
kroz grad svakog drugog četvrtka
i nosi preko 2 milijuna. Hrani
grad svake druge tjedna.
I tako je već 50 godina.
Znači, uhvatili su te?
Izašao sam iz banke,
ali kad sam otišao do starih
pokretnih traka obaviti predaju,
bio je auto na parkingu.
To mjesto je zatvoreno
10 godina. Trebalo je biti prazno.
Bio je to vjerojatno neki vozač koji je
htio odspavati. Ali me dobro prepao.
Pobjegao sam. Vjerojatno
najbolja stvar koja mi se dogodila.
Jer sad znam da bi me Stechels ubio
iste sekunde čim bih predao torbu.
Ne brini o tome.
Revanš.
TATA TRAŽI IZGUBLJENOG SINA
IDI DO HALF MOON ROAD U DANVILLU
Mjesto je pretraženo.
-Vjerojatno Charlie.
Je li i djevojčino mjesto prazno?
-Adele nije viđena od četvrtka.
Ima li Leway prijatelje ili rodbinu koje
možemo ispitati? -Čovjek voli samoću.
Ne razumijem ni zašto je uzeo dječaka.
Već ima novac. Što će mu i talac?
Je l' mi to hoćeš reći da nema jednog
dokaza u cijelom tom stanu?
Ne, osim ako Leway nema
neki rak za koji ne znamo.
Ovdje je cijela hrpa pamfleta
za otklanjanje tumora.
Rak?
Šef Howel, linija jedan.
Marvine, kako ti mogu pomoći?
-Imaš li pacijenta Lewaya Barretha,
na listi pacijenata
sa tumorima?
Znaš da ti to ne smijem reći.
-Lavern, kao i uvijek, to je neslužbeno.
Ne, nema Lewaya Barretha.
A Adele Fansion?
-Nema ni nje.
Čekaj. Imamo Mabel Fansion. -Njena
primarna veza je kćerka, Adele Fansion.
Ima li koga kod kuće?
Baci taj pištolj!
Na pod. Odmah!
Što radiš ovdje?
-Pokušavam naći sina.
Sam si ovdje?
Koga bi drugog poveo? -Zar ti
nisam rekao da čekaš moj poziv?
Misliš da ne radim
svoj posao? -Ne, nije to...
Kako si znao da
trebaš doći ovdje?
Raspitivao sam se
po gradu o Lewayu.
Stvarno?
Raspitivao?
Kao neki anketar?
Što si planirao uraditi kad dođeš ovdje?
Ljubazno tražiti da ti Leway vrati sina?
Ili bi ga prvo upucao?
Osim ako nemaš
nešto za trampu.
O tome je ovdje riječ?
Imaš nešto što Leway želi?
Ne, ne, ne.
Isti si kao otac.
Sad to vidim.
Poslušaj me jasno
i glasno, Bili.
Pusti me da radim svoj posao
i ovo će završiti dobro za sve.
Što joj je? -Njen najveći
problem sada je
to što nije od pomoći.
Što?
Malo glasnije, draga.
Žedna.
Žedna je.
Pa...
Što ne kažeš?
Donijet ću ti vode.
Isuse Kriste.
Šefe Howel? Piterson
ovdje. -Što je, Pitersone?
Riječ je o Willu Bimanu. Mislimo
da laže o jutrašnjoj pucnjavi.
Idi na sigurni kanal.
Znaš li gdje mi je sin?
POŠTA
DOĐI SAM
Našli smo dva Charlijeva metka.
Nisu bili blizu jedan drugom.
Mislimo da je Charlie pucao na Lewaya
na čistini i još jednom kod štale.
Što znači da nije moguće da je Leway
pucao iz one puške? -Razumio.
Bravo, pozorniče.
Izvoli. Čaša Granville
lagera.
Gdje je otišao?
Gdje je otišao?!
Ovdje je gore.
Izgubio sam Ipod.
-Što?
Mislim da mi je
ispao iz džepa.
Siguran sam da će
mama i tata
kupiti novi. -Hoću
mamu i tatu!
Uskoro, prijatelju.
Obećavam.
Evo.
Jedva da ti i poznajem tatu,
ali ono što je uradio Charliju,
to nije lako.
I uradio je to
da te zaštiti.
Misliš da te ne može
naći u šumi?
Čim dođe, sve
ovo će biti gotovo.
To će samo biti cool priča koju
ćeš pričati prijateljima u školi.
Nemam puno prijatelja.
Onda će to samo biti cool priča
koju ćeš pričati da ih stekneš.
Vjeruj mi.
Tko ne bi htio biti prijatelj
sa tako opasnim klincom?
I...
Gle...
Eno mog bunkera.
Gdje?
Baš tako.
Evo, sjedi, Danny.
Jebote!
Baci tu torbu!
-Zezaš me?
Baci torbu.
Uhićen si.
Zbog čega? -Zbog
ubojstva policajca.
I pomaganja pljačkašu banke, idiote!
-Sve si to pogrešno shvatio.
Znam da ovo ne sliči na
dobro, ali mogu objasniti.
Da.
U redu. Istina je. Ubio sam Charlija
Stetcela. Bila je to samoobrana.
Htio sam zaštititi sina.
Vidjeli smo kako je upucao
Lewaya ničim izazvan.
I napao je mene i Dannyja.
Htio nas je ubiti!
I siguran sam da su Charlie i Richie
obavili pljačku sa Lewayem.
Začepi. Nije moguće. Braća Stetchel
su jedni od mojih najboljih pozornika.
Onda nema drugog objašnjenja
što su radili u šumi.
Ispitat ću to čim
se sve ovo završi.
Što je ovo? Sliči na mapu
sastanka. -Nije to.
Leway je rekao da dođem
ovdje i da donesem novac
i inzistira da ne kažem policiji. Što
sam trebao? -Reći policiji! -Ma, daj.
Zašto si se upustio
u ovako nešto?
Nisam se upustio u ništa.
Hoću da vratim sina živog.
Što je? Treba
ti novi udar?
Ne slušaš me.
Leway mi je oteo sina,
jer su ga njegovi suučesnici,
tvoji jebeni pozornici,
htjeli ubiti. Preklinjem te, taj novac
je jedini način da vratim Dannyja.
Zašto mu ne platiš
iz svog džepa?
Jer mi nitko to nije tražio.
Ovo nije normalna ucjena.
Naravno da nije!
Radije mu daješ tuđi novac!
Pusti me da uzmem
novac i odem po dijete.
Molim te. Kad bude na sigurnom,
radi sa Lewayem što hoćeš.
Ne odlučuješ ti!
Jesi li spreman
ići po sina?
Ne privodiš me?
-Leway te očekuje.
Što duže čekamo, postajat će
sumnjičaviji. Mislit će da ili ne dolaziš,
ili da si otišao
na policiju.
Sam ćeš ovo uraditi?
Bez pojačanja?
Imam tebe i novac.
Što mi drugo treba?
Idemo.
Ne krivim te
što nećeš da je uzmeš.
Nije lako biti onaj
koji drži karte.
Imaš sreće što
nisam pobjegao.
Kuda bi otišao? Miljama
smo daleko od bilo čega.
Moja leđa.
-Otiđi nam po drva.
Spakirao sam doručak.
Laura!
Laura, dušo,
doručak je spreman!
Laura?
La...?
Halo?
Ona je, što?
Stižem odmah.
Znači, ovdje se Leway
krio cijelo vrijeme?
Pročešljali smo ovo područje
desetak puta. Znaš li priču?
Sjedio je tamo skoro pola godine.
Bio sam na lošem glasu,
skoro da je grad
navijao za njega.
Istina je da sam uživao
u svakom trenutku toga.
Radost praćenje plijena.
Hemingway je to najbolje rekao.
"Nema lova, do lova na čovjeka."
I ti si to malo okusio, ha?
Nakn što si ubio Charlija.
Jebeno...
Richie, Tom ovdje, javi se.
Stetchel, gdje se nalaziš?
Začepi, kujo! -Riči,
Tom ovdje, javi se.
Što ste ti i tata
uopće radili u šumi?
Vodio me u lov.
Na jelena.
Htio si da budeš
veliki lovac?
Ne.
-Pa...
Zašto te onda učio?
Mali gradski dečko i
njegov sin se povezuju.
Ima jedan klinac
u školi koji me tuče.
I on je mislio da
bi lov... ne znam.
Pokušao sam mu reći da je to
glupa ideja, ali nije slušao.
Pa...
Naročito nakn toga što već imaš ono
što treba da se nosiš sa siledžijom.
Istina je.
Gle, siledžije zanima
jedna stvar. Zastrašivanje.
Hrane se strahom.
Oduzmi im to
i zaustavio si ih.
I vidio sam da te
se ne može zastrašiti.
Znaš kada igraš igrice
i potpuno si fokusiran
i spreman na sve?
Kao da si izvan sebe,
ali kontroliraš ratnika.
To je stav koji daješ
siledžiji. Potpuno miran.
U mislima si sposoban promijeniti
ono što će se dogoditi.
U srcu... nema straha.
Ništa ti ne može učiniti
preko čega ne možeš prijeći.
Gledaj u njega, zamisli
da si nezaustavljiv.
Zatresi glavom.
Nema više.
Od njih 100, to
će odbiti njih 99.
A taj jedan put
kad ne odbije? -Pa...
U tom slučaju, udri
ga sa čim stigneš.
Ili bježi.
Ni u tome
nema sramote.
Kao što si ti od Charlija,
prije nego što si bacio ključ.
Da, tako nešto.
Danny...
Žao mi je što sam
te vukao kroz ovo.
U redu je.
Podsjećaš me na njega.
Volio sam ti starog.
I mamu također.
Posebna žena.
Ponekad razmišljam o njoj.
Kad sam bio mlad, mislio sam
da ću ostarjeti sa ovim ljudima.
Isuse. I evo me
sad pred mirovinom
i osjećam...
Kao da je ovo drugi život.
Tragedija je to što
se dogodilo tog dana.
Nisam mogao vjerovati kad sam zašao
iza krivine i vidio ga na dnu klanca.
Spustio sam se niz liticu
što sam brže mogao.
Mislio sam da si
ga čuo kako pada.
Njegove vike. Tako je pisalo u
novinama. Tako mi je Doti rekla.
Dobro pamćenje.
Izgleda si u pravu.
Dugo je prošlo otkako
sam razmišljao o tom danu.
Hoću reći... imao si sreće
što si imao dobre roditelje.
Volio bih da sam ga
znao kao što si ti.
Što čekaš?
Bokca mu, gdje je
ona sa drvima?
Znaš... donio sam
i ovoga.
Tko ne voli te
male sljezove kolačiće?
Leway!
Will Biman ovdje!
Dođi.
Sve je ovdje!
Jesi li došao sam?
Da.
Imaš li novac?
-Imam. Imaš li ti mog sina?
Da ga pustimo
unutra? -Da!
Ulazim.
Je li puno?
-Sve je ovdje.
Oprosti.
Oprosti, mališa.
Jesi li dobro? Nije te
povrijedio? -Ne, ne.
On nije pravi
pljačkaš, tata.
Ovaj, jeste, ali...
-Znam.
Imaš li novac?
Možda.
Sve u redu?
Možemo li ići?
Leway.
Mogu li ikako dobiti pušku
natrag? Osobita mi je.
Hajde, idemo.
Sretno, Danny.
-Sretno, Leway.
Tko je to?
-Pokušao sam.
Pokušao sam doći sam...
-Tko je to?! -Howel.
Doveo si Hauela? -Gle,
pokušao sam. -On stoji iza pljačke.
Danny, ostani tamo iza.
-On upravlja svim ovim.
Što? -Rekao sam ti da
ne dovodiš policiju!
Proklet da si,
gradski dječače.
Izađite smjesta!
Imam loše vijesti
o tvojoj djevojci!
Mrtva je!
Je l' čuješ?
Hajde!
Gotovo je!
Ne radi to, čovječe.
Hajde, idemo.
Pogledaj me. Danny, pogledaj
me. Sve je u redu.
Možemo mi ovo.
Idemo.
Daj mi moj
jebeni novac!
Hajde, idemo.
Idemo!
U redu.
Hajde, tata!
Jebote.
Legni, kujo.
Sranje.
Nitko ne može naći Richieja.
-Laura je znala da je Will u pošti,
što znači da i Richie sada
zna. -Da onda idemo tamo?
Ne, gledaj. Milja
sjeverno od mlina
i Grugen Hollow raskrsnice.
Idemo ovdje. -U redu.
Kako ti se
to čini?
Hajde, Tome, nemamo
cijeli dan! Mrdni!
Evo je, dođi.
Popni se gore
i čekaj me. -Da.
Leći ćeš na pod i nemoj
da mrdneš dok se ne vratim.
Razumiješ? -Da.
-Volim te, mališa. -I ja tebe.
Idi i uradi to.
Hajde! Idemo!
Odmah!
Legni sad.
-Dobro.
Richie, idi po malog!
-Dobro. -Ne!
Ne! Ne!
Ne!
Ima li gore
mjesta za dvoje?
Pusti je!
-To je moj novac!
Neću je pustiti! -Gotovo je,
Howel! -Sad si neki heroj?
Imam vijesti za tebe.
To tako ne ide.
Znam sve o herojima.
Štitim cijelu ovu zajednicu.
Kradeš od nje! -Novac je
osiguran, idiote!
Banka će ti vratiti
sve i cent!
Što su dva ušljiva milijuna za sve ono
što sam učinio za ljude Granvillea?
Baci tu jebenu torbu!
Nema više.
Brojim do tri.
Moraš je pustiti.
Možeš brojati do tri?
Tko si ti, jebote?
Odjebi odavde dok ti nisam
stavio metak u jebenu glavu!
Jedan... -Dao sam
život ovom gradu
i što dobijem?
-Dva.
Stavit ću joj dva u glavu.
Da vidimo imaš li preciznost
da razneseš moj
mozak, a ne njen.
Hajde, sad si ubojica, zar ne?
Pošto si ubio Charlija jučer.
Sad sve kola u tebi?
Sjećam se tog osjećaja.
Odmah nakn što
sam ti gurnuo oca sa litice.
Tri.
Spusti pištolj!
Danny!
Danny, ne!
O, Bože, nije li
ovo dražesno?
Danny! -Imam hitac,
tata. -Ne!
Znaš što kažu da
žene i djeca idu prvi.
Danny, ne!
Mogu ja to!
-Spusti pištolj, sinko.
Danny!
Leway!
Leway, hajde!
Danny!
Mama!
-Danny!
Jesi li dobro?
-Dobro sam.
Blagi Bože.
Uzbuđen sam što smo
vratili novac banci...
Zašto ne dodaš ovo svojoj kolekciji?
Ionako mislim da joj je mjesto ovdje.
Uostalom, Danny ne treba da puca
u nešto da dokaže da je jak.
Već je veći
muškarac od većine.
Jesi li dobro,
mališa? -Dobro sam.
To je moj dečko.
preveo: adm1r
Na HR: Jasminko Jahić
Specijalno za forum IPTV Zezanje